sVoy a comunicar asi, podras tener notas también ^^

Lo que pasa es que con windows, normalmente el terminal viene con powershell.

No es lo que queremos. Queremos "cmd" como terminal porque asi podemos utilizar entornos virtuales
de python.

Entonces para cambiar esto, debemos buscar en preferences > settings > terminal y cambiar el terminal.

Ahora que es hecho, podemos cargar el entorno virtual desde VSCode. Para hacerlo, toca la tecla F1
del teclado y busca la opcion "cambiar de interpreto Python". Una vez que encontraste el entorno virtual
del espacio de trabajo, puedes cerrar el terminal y abrirlo de nuevo. El entorno virtual sera activado
automaticamente.

Eso!

Ahora, podemos instalar de nuevo Django gracias a un archivo requirements.txt.

(nunca anade un archivo adentro de .venv manualmente)

Una vez hecho, puedes instalar las dependencias con el comando "pip install -r requirements.txt"
vamos bien? Si muy bien :)s

Ahora, podemos de nuevo iniciar a django a ver si este articulo te servira ?
https://wbarillon.medium.com/how-to-really-start-from-scratch-with-django-227472d1eb39
s